  ╔═════════════════════════════╗
  ║                             ║
  ║      SINAN Relatórios       ║
  ║                             ║
  ╠═════════════════════════════╣
  ╠═════════════════════════════╣
  ║                             ║
  ║    Histórico de Versões     ║
  ║                             ║
  ╚═════════════════════════════╝


___________________________________________________________________________________________________________________

  ╔═════════════════════════════╗
  ║         VERSÃO 4.8          ║  
  ╠═════════════════════════════╣
  ║	    22/06/2015          ║
  ╚═════════════════════════════╝


- Inclusão do Relatório PQAVS – Número de semanas epidemiológicas com Informação (permite o monitoramento do indicador 6 do PQAVS 2015).
- Adequação do relatório “COAP - Encerramento Oportuno da Investigação” - inclusão de agravos, conforme portaria MS/GM nº 1.271, 
  de 06 de junho de 2014.
- Alteração na estrutura de exportação em DBF dos relatórios “PQAVS - Proporção de casos DNCI encerrados em até 60 dias após notificação” 
  e “COAP - Encerramento Oportuno da Investigação” - inclusão do campo Código da Região de Saúde.
- Alteração na estrutura de exportação em DBF do relatório “PQAVS - Proporção de casos DNCI encerrados em até 60 dias após notificação” - inclusão 
  do campo Ausência de casos.
- Correção da lista de Regionais de Saúde do estado de Pernambuco - inclusão da Regional de Saúde 012.
- Atualização da lista de Regiões de Saúde do estado do Rio Grande do Sul - alterações de nomes e redistribuição de municípios entre as Regionais 
  de Saúde, conforme resolução nº 499/14 - CIB/RS.


___________________________________________________________________________________________________________________

  ╔═════════════════════════════╗
  ║         VERSÃO 4.7          ║  
  ╠═════════════════════════════╣
  ║	    01/10/2014          ║
  ╚═════════════════════════════╝


- Inclusão do Relatório PQAVS – Proporção de casos DNCI encerrados em até 60 dias após a notificação (permite o monitoramento do indicador 7 do PQAVS 2014).
- Reversão da adequação nos relatórios COAP - Encerramento Oportuno da Investigação e Encerramento Oportuno da Investigação realizada na versão anterior (4.6).

___________________________________________________________________________________________________________________

  ╔═════════════════════════════╗
  ║         VERSÃO 4.6          ║  
  ╠═════════════════════════════╣
  ║	    05/08/2014          ║
  ╚═════════════════════════════╝


- Adequação no Relatório COAP - Encerramento Oportuno da Investigação para atender às regras da nova classificação de Dengue para os casos registrados a partir de 2014. Esta adequação também foi realizada no Relatório Encerramento Oportuno da Investigação.

___________________________________________________________________________________________________________________


  ╔═════════════════════════════╗
  ║         VERSÃO 4.5          ║  
  ╠═════════════════════════════╣
  ║	    18/03/2014          ║
  ╚═════════════════════════════╝


- Correções no Relatório COAP - Encerramento Oportuno da Investigação com relação à desgreção por UF e Região de Saúde.
- Inclusão dos Municípios novos: BALNEARIO RINCAO-SC; JOCA CLAUDINO (EX-SANTAREM)-PB; MOJUI DOS CAMPOS-PA; PARAISO DAS AGUAS-MS; PESCARIA BRAVA-SC; PINTO BANDEIRA-RS.
- Inclusão do Período de Notificação no relatório COAP - Encerramento Oportuno da Investigação.

___________________________________________________________________________________________________________________


  ╔═════════════════════════════╗
  ║         VERSÃO 4.4          ║  
  ╠═════════════════════════════╣
  ║	    12/12/2013          ║
  ╚═════════════════════════════╝

  
- Inclusão do Relatório COAP - Encerramento Oportuno da Investigação (permite a avaliação do indicador COAP).
- Atualização das tabelas de população dos anos de 2011 e 2012 - fonte Datasus.
- Correção do processo de exportação dos relatórios em PDF que eram exportados de forma desconfigurada.
- Inclusão de recurso que possibilita gerar o relatório de encerramento oportuno da investigação para um período específico.

___________________________________________________________________________________________________________________


  ╔═════════════════════════════╗
  ║         VERSÃO 4.3          ║  
  ╠═════════════════════════════╣
  ║	    27/01/2012          ║
  ╚═════════════════════════════╝


- Adaptação do reltatório “Proporção de doenças exantemáticas investigados oportuna e adequadamente” para ser emitido também por meio da fonte de dados DBF.
- Correção na exportação para DBF dos relatórios de doenças exantemáticas, pois não funcionava quando a seleção era diferente de Brasil.
- Número de notificações dos agravos à Saúde do trabalhador - correção no relatório versão Postgre.
- Relatório de regularidade: implementado sinalização ao usuário sobre qual período de qual arquivo está sendo processado. 
  Tal procedimento irá auxiliar no acompanhamento da rotina, pois esta pode ser demorada, caso a fonte de dados seja extensa.
- Relatório de regularidade: implementado recurso que possibilita a escolha de um município específico para ser avaliado.
- Relatório de encerramento oportuno: implementado recurso que possibilita a escolha e análise de vários arquivos ao mesmo tempo, 
  inclusive arquivos de Dengue OnLine.
- Relatório de Situação da Coorte de Casos Novos de Tuberculose: corrigida exportação de arquivo DBF - os campos ID_LOCRES e ID_UFRES constavam vazios.
- Relatório de encerramento oportuno: corrigida exportação de arquivo DBF - os campos ID_LOCRES e ID_UFRES constavam vazios.
- Relatório de encerramento oportuno: corrigida formatação do campo I_ENCOPOR para apresentar duas casas decimais.
- Relatório de encerramento oportuno: corrigido o nome do campo PER_DTINV. No DBF constava I_DTINVAL.
- Relatório de encerramento oportuno: corrigido o nome do campo NUM_DTINV. No DBF constava N_DTINVAL.
- Relatório de percetual de casos de hepatites B confirmados por sorologia não estava funcionando a exportação de DBF.
- Relatório de percetual de casos de hepatites B confirmados por sorologia: corrigida exportação de arquivo DBF - os campos ID_LOCRES e ID_UFRES constavam vazios.
- Situação da coorte de casos novos de tuberculose: corrigido o rodapé desse relatório, pois só deve aparecer quando selecionado ‘Situação 9º mês’.
- Situação da coorte de casos novos de tuberculose: No DBF por situação do 9 mês aparece o campo ST_OUTPA não constava no relatório.
- Correção no relatório "Situação da coorte de casos novos de tuberculose". O campo "Transf. outra UF ou País" foi dividido em dois: "Transf. outra UF" e "Transf. outra País". 
  Alterada nomenclatura do campo "Erro diagnóstico" para "Mudança de diagnóstico".
- Implementado componente de data para possibilitar navegação por meio de um calendário em todos os campos data do aplicativo.
- Completitude: inclusão de programa para análise de completitude.
- Encerramento oportuno: correção do arquivo a ser selecionado (TUBEN para NINDI). Adicionado também a possibilidade de selecionar o arquivo DENGO do Dengue online.
- Correção do cálculo do numerador para os relatórios que utilizam população por faixa etária.
- Taxa de notificação de casos de PFA em menores de 15 anos (PAVS 2010/2011): correção da faixa de idade para considerar somente casos em que idade for menor do que 15 anos.
- Taxa de incidência de aids em menores de 5 anos de idade: correção do filtro por período.
- Relatórios que utilizam população por faixa etária: correção do erro que duplicava o valor do denominador quando selecionava a opção filtro por UF.	

___________________________________________________________________________________________________________________


  ╔═════════════════════════════╗
  ║         VERSÃO 4.2          ║  
  ╠═════════════════════════════╣
  ║	    29/07/2011          ║
  ╚═════════════════════════════╝

- Novo modelo do relatório de regularidade no Sinan - permite a avaliação/acompanhamento de até 18 períodos (modalidades analítica e sintética).
- Possibilidade selecionar também o arquivo de Dengue - Sinan Online no relatório de regularidade no Sinan.
- Correção do filtro do relatório de regularidade que não estava funcionando quando no período selecionava anos diferentes. Ex.: 2010_50 a 2011_02.
- Possibilidade selecionar também o arquivo de Dengue - Sinan Online no relatório de Encerramento oportuno da investigação.
- Correção na exportação dos arquivos DBFs gerados pelos relatórios de Tuberculose.
- Corrigida a ocorrência de mensagem "Selecione um arquivo." ao tentar gerar o relatório: PACTO 2010/2011 --> Taxa de Incidência de AIDS em menores de 5 anos.
- Inclusão de novos parâmetros nos relatórios:
  • PACTO 2008/2009 --> Taxa de letalidade por Febre Hemorrágica Dengue
    • Postgre: tp_criterio_confirmacao = 1
    • DBF: CRITERIO = 1
  • PACTO 2010/2011 --> Taxa de letalidade das formas graves de dengue
    • Postgre: tp_criterio_confirmacao = 1 ou 2
    • DBF: CRITERIO = 1 ou 2
- Inclusão do relatório: Proporção de doenças exantemáticas investigados oportuna e adequadamente em versão DBF.
- Disponibilização dos dados da população de 2010.
- Atualização do dicionário de dados de Dengue.


___________________________________________________________________________________________________________________


  ╔═════════════════════════════╗
  ║         VERSÃO 4.1          ║  
  ╠═════════════════════════════╣
  ║	    22/10/2010          ║
  ╚═════════════════════════════╝

- Correção dos campos ID_LOCRES e ID_UFRES do DBF do relatório "Incidência de Sífilis Congênita (Pacto 2010/2011)"
- Alteração da nomenclatura dos campos N_ETIOHEP, D_ETIOHEP e I_ETIOHEP para N_SOROHEP, D_SOROHEP e I_SOROHEP, respectivamente, no DBF do relatório "Percentual de casos de Hepatites B confirmados por sorologia (Pacto 2010/2011)"
- Alteração da nomenclatura dos campos do DBF do relatório "Situação da coorte de casos novos de Tuberculose (Pacto 2008/2009 e Pacto 2010/2011)"
- Alteração do cabeçalho do relatório de regularidade para mostrar dbf's utilizados para emitir o relatório
- Atualização do dbf populacao2007.dbf

